//Créer l'environnement de dev : 
https://docs.streamlit.io/get-started/installation/command-line

//Pour installer streamlit
pip install streamlit

//voir si ca marche 
streamlit hello (ca te montre une démo et tu verras la doc etc)

// lib pour les charts 
pip install plost
https://plost.streamlit.app/

// lancer le projet 
streamlit run streamlit_app.py


// ici y'a des components de fou je crois bien 
https://streamlit.io/components?category=widgets

https://arnaudmiribel.github.io/streamlit-extras/extras/grid/

prompt : 
Tu es entrain de développer un dashboard avec un line chart en python sur streamlit. 
Ce line chart a pour but de comparer le cout d'un projet avec un outils vs sans cet outils. 
Tu peux choisir avec un slider la durée du projet qui détermine l'abscisse du line chart. je pense qu'il faudrait créer un array en fonction du nombre de mois choisi dans le slider, comment tu ferais ? 


A présent, je souhaite pour la courbe 'sans fluid' : 
1/ avoir un cout pour le 1er mois composé du cout d'un outils + des ressource humaine
2/ Mettre un cout par mois de ressource humaine pendant le temps sélectionné par le slider 
3/ Mettre un cout par mois de ressource humaine pendant 24 mois

Voici comment je souhaite structurer la ligne "avec fluid" : 
1/ avec une seule valeure pour le 1er mois : cout_prod_mensuel_af + cout_fluid_fix

2/ le temps du reste de la durée de la prod : cout_prod_mensuel_af/mois

3/ le temps de la maintenance : cout_maintenance_mensuel_af/mois 


FAIRE FLUCTUER PAR LE TEMPS, LE NB DE PJ(ok), le cout de pj estimé, 

RESTE A FAIRE :
- faire marcher la ligne AF
- faire fluctuer par le temps
- faire fluctuer par le cout de pj estimé ? 