//Créer l'environnement de dev : 
https://docs.streamlit.io/get-started/installation/command-line

//Pour installer streamlit
pip install streamlit

//voir si ca marche 
streamlit hello (ca te montre une démo et tu verras la doc etc)

// lib pour les charts 
pip install plost
https://plost.streamlit.app/

// lancer le projet 
streamlit run streamlit_app.py


// ici y'a des components de fou je crois bien 
https://streamlit.io/components?category=widgets

https://arnaudmiribel.github.io/streamlit-extras/extras/grid/

prompt : 
Je fais un dashboard sur streamlit en python. J'ai besoin de faire un linechart. Mon linechart est divisé en 2 phases : la prod qui a une durée dynamique et la maintenance qui est fixe. Il y aurait en abscisse le temps en mois (dynamique pour la phase de prod) et en ordonnées le cout (qui est dynamique pour la prod et la maintenance). Il faut également savoir que j'ai besoin de comparer 2 lignes sur le même graph. La différence entre les 2 concerne uniquement les couts. Comment je peux faire ?